Repository: buda-base/ontology-translation
Catalog: transifex-output/core_*.po
Languages: zh

# bdo:PersonCommonName::rdfs:label
source: Common Name
zh: 常见名

# bdo:PersonPrimaryTitle::rdfs:label
source: Primary Title
zh: 主要头衔

# bdo:personStudentOf::rdfs:label
source: student of
zh: 老师

# bdo:PersonBodhisattvaVowName::rdfs:label
source: Bodhisattva vow name
zh: 受菩萨戒时所得名

# bdo:Item::rdfs:label
source: Item
zh: 单件

# bdo:PersonEvent::rdfs:label
source: Person Event
zh: 生平事件

# bdo:workLocation::rdfs:label
source: location
zh: 位置

# bdo:VolumeImageAsset::rdfs:label
source: Image Volume
zh: 扫描图片集

# bdo:EnscribedEvent::rdfs:label
source: enscribed
zh: 抄写于

# bdo:PersonEventNotSpecified::rdfs:label
source: Unspecified Event
zh: 未归类的生平事件

# bdo:workGenre::rdfs:label
source: genre
zh: 类型

# bdr:ObjectTypeFacsimile::rdfs:label
source: facsimile
zh: 影印件

# bdo:personOfSect::rdfs:label
source: person of school
zh: 宗派归属

# bdo:WorkLocation::rdfs:label
source: Work Location
zh: 在相关作品中的位置

# bdo:PersonMarriage::rdfs:label
source: Marriage
zh: 婚姻

# bdo:noteLocationStatement::rdfs:label
source: location
zh: 位置

# bdo:PersonTitle::rdfs:label
source: other title
zh: 其他称号

# bdo:WorkBibliographicalTitle::rdfs:label
source: Bibliographic Title
zh: 目录中的标题

# bdo:noteLocationStatementCBETA::rdfs:label
source: location statement (in the Chinese Buddhist Canon)
zh: （汉文大藏经中的）位置说明

# bdo:hasOlderSister::rdfs:label
source: has older sister
zh: 姐姐

# bdo:personEventRole::rdfs:label
source: associated role
zh: 事件中的角色

# bdo:placeContains::rdfs:label
source: contains
zh: 包含

# bdo:placeLat::rdfs:label
source: latitude
zh: 纬度

# bdo:workBiblioNote::rdfs:label
source: bibliographic note
zh: 书目注释

# bdo:PersonLeavesSeat::rdfs:label
source: Leaves Seat
zh: 离开法座

# bdo:RevealedEvent::rdfs:label
source: revealed
zh: 发掘

# bdo:noteText::rdfs:label
source: text
zh: 文本

# bdo:itemForInstance::rdfs:label
source: for instance
zh: 该单件所属实例

# bdo:hasParentSibling::rdfs:label
source: has parent sibling
zh: 亲兄弟姐妹

# bdo:workHasPart::rdfs:label
source: has part
zh: 包含

# bdo:itemLibrary::rdfs:label
source: library
zh: 书馆

# bdo:CompletedEvent::rdfs:label
source: completed
zh: 写作

# bdo:workCBCSiglaT::rdfs:label
source: CBC Sigla T, Taisho
zh: 大正藏

# bdo:hasGrandmother::rdfs:label
source: has grandmother
zh: 祖母

# bdo:WorkRunningTitle::rdfs:label
source: Running Title
zh: 逐页标题

# bdo:workLocationEndLine::rdfs:label
source: end line
zh: 末尾句

# bdo:workKaTenSiglaC::rdfs:label
source: Cone catalogue number
zh: 卓尼目录号

# bdo:EtextLine::rdfs:label
source: line
zh: 行

# bdo:PersonGterStonTitle::rdfs:label
source: Terton Title
zh: 伏藏师名号

# bdo:workSourceNote::rdfs:label
source: source note
zh: 作品来源

# bdo:workHasInstance::rdfs:label
source: has instance
zh: 作品包含的实例

# bdo:PersonPenName::rdfs:label
source: Pen Name
zh: 自署名号

# bdo:PersonCorporateName::rdfs:label
source: Organization Position Name
zh: 因职务而得名

# bdo:workLocationWork::rdfs:label
source: in work
zh: 作品

# bdo:lineageHolder::rdfs:label
source: has holder
zh: 传承人

# bdo:PlaceEvent::rdfs:label
source: Place Event
zh: 发生地点

# bdo:PersonDeath::rdfs:label
source: Death
zh: 亡故

# bdo:workLccn::rdfs:label
source: LCCN
zh: 国会图书馆控制号（LCCN）

# bdo:eTextInVolume::rdfs:label
source: in volume
zh: 卷数

# bdo:baseMaterial::rdfs:label
source: base material
zh: 材质

# bdo:instanceOf::rdfs:label
source: instance of
zh: 该实例所属作品

# bdo:PersonFinalOrdination::rdfs:label
source: Final Ordination
zh: 比丘戒

# bdo:hasIncarnationMind::rdfs:label
source: has mind incarnation
zh: 意化身（转世）

# bdo:transliterationOf::rdfs:label
source: transliteration of
zh: 转写为

# bdo:SingleAgent::rdfs:label
source: single agent
zh: 单一行动主体

# bdo:hasParent::rdfs:label
source: has parent
zh: 父母

# bdo:lineageRef::rdfs:label
source: alternative lineage
zh: 另一版本的该传承

# bdo:workKaTenSiglaD::rdfs:label
source: Tohoku catalogue number
zh: 大正藏目录号

# bdo:lineageObject::rdfs:label
source: transmits
zh: 传承内容

# bdo:hasWife::rdfs:label
source: has wife
zh: 配偶

# skos:altLabel::rdfs:label
source: variant label
zh: 标签异体

# bdo:AgentAsCreator::rdfs:label
source: agent as creator
zh: 作为创造者的行动主体

# bdo:personConsortOf::rdfs:label
source: consort of
zh: 修行伴侣

# bdo:workBiblioStatus::rdfs:label
source: bibliographic status statement
zh: 实例所描述的书目状况

# bdo:CopyEvent::rdfs:label
source: copied
zh: 抄写

# rdfs:comment::rdfs:label
source: Comment
zh: 注解

# bdo:personGender::rdfs:label
source: gender
zh: 性别

# bdo:lineageWho::rdfs:label
source: is holder
zh: 传承人

# bdo:volumePhysicalDescription::rdfs:label
source: physical description
zh: 物理描述

# skos:hiddenLabel::rdfs:label
source: hidden label
zh: 隐藏标签

# bdo:personHasConsort::rdfs:label
source: has consort
zh: 其修行伴侣为

# bdo:ProvenanceNote::rdfs:label
source: Provenance note
zh: 来源说明

# bdo:itemMissingVolumes::rdfs:label
source: missing volumes
zh: 缺失卷

# bdo:CorporationMemberByMarriage::rdfs:label
source: Member by marriage
zh: 通过婚姻关系加入

# bdo:appliedMaterial::rdfs:label
source: applied material
zh: 所用材料

# bdo:volumeNumber::rdfs:label
source: volume number
zh: 卷号

# bdo:yearOffset::rdfs:label
source: year offset
zh: 年数差异

# bdo:workRefs::rdfs:label
source: reference number
zh: 编号

# bdo:workEvent::rdfs:label
source: event
zh: 事件

# bdo:workIsbn::rdfs:label
source: ISBN
zh: 国际标准书号

# bdo:PlaceAbandoned::rdfs:label
source: abandonded
zh: 废弃

# bdo:eventWho::rdfs:label
source: who
zh: 由谁添加

# bdo:eTextInItem::rdfs:label
source: in item
zh: 其隶属的单件

# bdo:workKaTenSiglaZ::rdfs:label
source: Shey number
zh: 谢（Shey）寺编号

# bdo:workOtherLangScript::rdfs:label
source: other language
zh: 其他语言

# bdo:PersonOfficeTitle::rdfs:label
source: Office Title
zh: 职务称号

# bdo:incarnationSpeech::rdfs:label
source: speech incarnation of
zh: 是...的语化身（转世）

# bdo:PublishedEvent::rdfs:label
source: Published
zh: 发表

# bdo:interpretationOf::rdfs:label
source: interpretation of
zh: 对...的解释

# rdfs:label::rdfs:label
source: label
zh: 标签

# bdo:PlaceEventNotSpecified::rdfs:label
source: not specified
zh: 未详

# bdo:volumeHasEtext::rdfs:label
source: eText
zh: 电子档

# bdo:PlaceFounded::rdfs:label
source: founded
zh: 建立时间

# bdo:workIsAbout::rdfs:label
source: is about
zh: 主题

# bdo:instanceHasItem::rdfs:label
source: has item
zh: 包含单件

# bdo:hasIncarnationYangtse::rdfs:label
source: has yangtse
zh: 其年轻化身（转世）

# bdo:hasIncarnationBody::rdfs:label
source: has body incarnation
zh: 身化身（转世）

# bdo:hasYoungerBrother::rdfs:label
source: has younger brother
zh: 弟弟

# bdo:noteWork::rdfs:label
source: source
zh: 来源

# bdo:hasBrotherInLaw::rdfs:label
source: has brother in-law
zh: 姐夫

# bdo:labelConnection::rdfs:label
source: label connection
zh: 标签间的联系

# bdo:noteType::rdfs:label
source: note type
zh: 注释（note）类型

# bdo:PhysicalInstance::rdfs:label
source: Physical instance
zh: 实例实体

# bdo:hasDaughter::rdfs:label
source: has daughter
zh: 女儿

# bdo:workDerivativeOf::rdfs:label
source: derivative of
zh: 衍生自

# bdo:WorkSubtitle::rdfs:label
source: Subtitle
zh: 副标题

# bdo:lineageDownTo::rdfs:label
source: down to
zh: 传承直到

# bdo:hasPaternalUncle::rdfs:label
source: has paternal uncle
zh: 叔/伯父

# bdr:ObjectTypeOCR::rdfs:label
source: OCR
zh: 光学字符识别(OCR)

# bdo:AhistoricalAgent::rdfs:label
source: Ahistorical agent
zh: 非历史的行动主体

# bdo:hasInLaw::rdfs:label
source: has in-law
zh: 姻亲

# bdo:workSideBoxSequenceId::rdfs:label
source: side box sequence id
zh: 文集中的作品编号

# bdo:serialHasMember::rdfs:label
source: has serial member
zh: 作品序列号

# bdo:hasMother::rdfs:label
source: has mother
zh: 母亲

# bdo:conversionOf::rdfs:label
source: conversion of
zh: 转写自

# bdo:instanceHasSourcePrintery::rdfs:label
source: printed at
zh: 印刷于

# bdo:Volume::rdfs:label
source: Volume
zh: 卷

# bdo:itemShelf::rdfs:label
source: shelf
zh: 书架号

# bdo:instanceHasReproduction::rdfs:label
source: has reproduction
zh: 复制品

# bdo:PersonRabByungOrdination::rdfs:label
source: Preliminary Ordination
zh: 居士戒

# bdo:EtextInstance::rdfs:label
source: eText instance
zh: 电子档实例

# bdo:notBefore::rdfs:label
source: not before
zh: 不早于

# bdo:abbreviationOf::rdfs:label
source: abbreviation of
zh: 是...的简称

# bdo:personEvent::rdfs:label
source: event
zh: 事件

# bdo:PlaceRebuilt::rdfs:label
source: rebuilt
zh: 重建

# bdo:personTeacherOf::rdfs:label
source: teacher of
zh: 是...的老师

# bdo:WorkToCTitle::rdfs:label
source: Table of Contents Title
zh: 在目录中的标题

# bdo:workKaTenSiglaH::rdfs:label
source: lha sa catalogue number
zh: 拉萨版甘珠儿编号

# bdo:PersonReversal::rdfs:label
source: reversed name
zh: 按照姓先名后次序

# bdo:workHasTranslation::rdfs:label
source: has translation
zh: 译本

# rdfs:seeAlso::rdfs:label
source: see also
zh: 另见

# bdo:PersonDivorce::rdfs:label
source: Divorce
zh: 离婚

# bdo:printMethod::rdfs:label
source: print method
zh: 印刷方式

# bdo:hasGrandson::rdfs:label
source: has grandson
zh: 孙辈

# bdo:WorkTitlePageTitle::rdfs:label
source: Title page title
zh: 标题页所示标题

# bdo:creator::rdfs:label
source: has creator
zh: 创作者

# bdo:lineageType::rdfs:label
source: lineage type
zh: 传承类型

# bdo:workKaTenSiglaG::rdfs:label
source: gser bris catalogue number
zh: 金写丹珠尔编号

# bdo:AgentInRole::rdfs:label
source: agent
zh: 行动主体

# bdo:hasIncarnationSpeech::rdfs:label
source: has speech incarnation
zh: 语化身（转世）

# bdo:isIncarnation::rdfs:label
source: is incarnation of
zh: 是...的化身（转世）

# bdo:hasUnknownKinship::rdfs:label
source: has unknown kinship with
zh: 与...亲属关系不详

# bdo:eTextHasPage::rdfs:label
source: page
zh: 页

# bdo:hasSibling::rdfs:label
source: has sibling
zh: 兄弟姐妹

# bdo:PersonAffiliation::rdfs:label
source: Affiliation
zh: 加入组织

# bdo:PersonSecretInitiatoryName::rdfs:label
source: Secret Initiatory Name
zh: 灌顶密名

# bdo:Agent::rdfs:label
source: Agent
zh: 行动主体

# bdo:Instance::rdfs:label
source: instance
zh: 实例

# bdo:Lineage::rdfs:label
source: Lineage
zh: 传承

# bdo:PersonGterMaDiscovery::rdfs:label
source: Discovers Terma
zh: 掘藏

# bdo:role::rdfs:label
source: role
zh: 角色

# bdo:Event::rdfs:label
source: Event
zh: 事件

# bdo:workScanInfo::rdfs:label
source: scan info
zh: 扫描信息

# bdo:WorkTitle::rdfs:label
source: Title
zh: 标题

# bdo:femcConversionOf::rdfs:label
source: femc conversion of
zh: 转写自柬埔寨出版基金(FEMC)目录

# bdo:placeEvent::rdfs:label
source: event
zh: 事件

# bdo:hasGrandfather::rdfs:label
source: has grandfather
zh: 祖父

# bdo:hasMaternalAunt::rdfs:label
source: has maternal aunt
zh: 姑妈

# bdo:volumePagesIntro::rdfs:label
source: nb. pages of intro
zh: 介绍页页码

# bdo:workRefrKTsK::rdfs:label
source: rKTs Kangyur reference
zh: 维也纳大学甘珠儿编号

# bdo:PersonBirth::rdfs:label
source: Birth
zh: 出生

# bdo:instanceHasDerivative::rdfs:label
source: has derivative
zh: 衍生

# bdo:notAfter::rdfs:label
source: not after
zh: 不晚于

# bdo:seqNum::rdfs:label
source: sequence number
zh: 顺序号

# bdo:LineageEvent::rdfs:label
source: Event
zh: 事件

# bdo:workLocationPage::rdfs:label
source: page
zh: 页

# bdo:workKaTenSiglaU::rdfs:label
source: Urga catalogue number
zh: 库伦甘珠儿编号

# bdo:volumePagesTbrcIntro::rdfs:label
source: nb. pages of TBRC intro
zh: 藏传佛教资源中心（TBRC，今BDRC）目录页编号

# bdo:incarnationBody::rdfs:label
source: body incarnation of
zh: 是...的身化身（转世）

# bdo:PersonAssumesSeat::rdfs:label
source: Assumes seat
zh: 就职法座

# bdo:hasCousin::rdfs:label
source: has cousin
zh: 堂兄弟姐妹

# bdo:Person::rdfs:label
source: Person
zh: 人物

# bdo:PlaceConverted::rdfs:label
source: converted
zh: 改宗

# bdo:hasSisterInLaw::rdfs:label
source: has sister in-law
zh: 嫂子/弟媳

# bdo:CorporationMemberNotSpecified::rdfs:label
source: member (unspecified type)
zh: 成员（未指定类型）

# bdo:CorporationMemberByBlood::rdfs:label
source: Member by blood
zh: 有血缘关系

# bdo:EtextPaginated::rdfs:label
source: Paginated Etext
zh: 标识对应扫描页码的电子档

# bdo:TranslatedEvent::rdfs:label
source: Translated
zh: 翻译

# bdo:WorkSpineTitle::rdfs:label
source: Spine Title
zh: 书脊标题

# bdo:Place::rdfs:label
source: Place
zh: 地点

# bdo:hasGrandChild::rdfs:label
source: has grandchild
zh: 孙辈

# bdo:WorkHalfTitle::rdfs:label
source: Half Title
zh: 简标题

# bdo:PersonTulkuTitle::rdfs:label
source: Tulku Title
zh: 认定转世（化身）时授予之名号

# bdo:Corporation::rdfs:label
source: Corporation
zh: 组织

# bdo:PrintedEvent::rdfs:label
source: Printed
zh: 印刷

# bdo:translationOf::rdfs:label
source: translation of
zh: 翻译自

# bdo:workRefChokLing::rdfs:label
source: chokling tersar reference
zh: 秋吉林巴新宝藏编号

# bdo:hasChild::rdfs:label
source: has child
zh: 子女

# bdo:ImageInstance::rdfs:label
source: Image item
zh: 图像格式的单件

# bdo:CompiledEvent::rdfs:label
source: compiled
zh: 编纂

# bdo:PersonOccupiesSeat::rdfs:label
source: Occupies Seat
zh: 执掌法座

# bdo:workAuthorshipStatement::rdfs:label
source: authorship statement
zh: 著作者身份说明

# bdo:workDimHeight::rdfs:label
source: height
zh: 厚度

# bdr:ObjectTypeTypeSet::rdfs:label
source: typeset
zh: 排版

# bdo:hasBrother::rdfs:label
source: has brother
zh: 兄弟

# bdo:eventWhen::rdfs:label
source: when
zh: 时间

# bdo:PersonAssumesOffice::rdfs:label
source: Assumes office
zh: 就职

# bdo:lineageDownFrom::rdfs:label
source: down from
zh: “传承自”

# bdo:placeLocatedIn::rdfs:label
source: located in
zh: 位于

# bdo:workKaTenSiglaQ::rdfs:label
source: Otani catalogue reference
zh: 北京甘珠儿大谷大学编号

# bdo:workLcCallNumber::rdfs:label
source: has LC Call Number
zh: 国会图书馆索书号

# bdo:pageHasLine::rdfs:label
source: line
zh: 行

# bdo:workKaTenSiglaA::rdfs:label
source: Pedurma catalogue number
zh: 对勘本大藏经编号（基于Hackett）

# bdo:hasSon::rdfs:label
source: has son
zh: 儿子

# bdo:GeneralNote::rdfs:label
source: General note
zh: 一般注释

# bdr:ObjectTypeComputerInput::rdfs:label
source: computer input
zh: 机器录入

# bdo:WorkCoverTitle::rdfs:label
source: Cover Title
zh: 封面标题

# bdo:itemVolumes::rdfs:label
source: nb. volumes
zh: 卷数

# bdo:hasIncarnation::rdfs:label
source: has incarnation
zh: 化身（转世）

# bdo:hasPaternalAunt::rdfs:label
source: has paternal aunt
zh: 姑妈

# bdo:eTextResource::rdfs:label
source: eText resource
zh: 电子档资源

# bdo:volumeName::rdfs:label
source: volume name
zh: 卷名

# bdo:PersonFinalOrdinationName::rdfs:label
source: Final Ordination Name
zh: 授比丘戒时所得名

# bdo:hasGrandParent::rdfs:label
source: has grandparent
zh: 祖父母

# bdo:WorkIncipitTitle::rdfs:label
source: Incipit Title
zh: 文内所用标题

# bdo:EtextChunk::rdfs:label
source: eText chunk
zh: 电子档的一部分

# bdo:workLocationEndPage::rdfs:label
source: end page
zh: 末页

# bdo:corporationHasMember::rdfs:label
source: has member
zh: 成员

# bdo:workEditionStatement::rdfs:label
source: edition statement
zh: 版本说明

# bdo:incarnationGeneral::rdfs:label
source: general incarnation of
zh: 是...的化身（转世）

# bdo:workDimWidth::rdfs:label
source: width
zh: 宽度

# bdo:PlaceDestroyed::rdfs:label
source: destroyed
zh: 毁坏

# bdo:instanceCreator::rdfs:label
source: has creator
zh: 创作者

# bdo:hasNiece::rdfs:label
source: has niece
zh: 侄女

# bdo:hasUncle::rdfs:label
source: has uncle
zh: 叔伯

# bdo:instanceComplete::rdfs:label
source: complete
zh: 完整与否

# bdo:binding::rdfs:label
source: binding
zh: 装订方式

# bdo:workNumberOfVolumes::rdfs:label
source: number of volumes
zh: 卷数

# bdo:hasYoungerSister::rdfs:label
source: has younger sister
zh: 妹妹

# bdo:VirtualWork::rdfs:label
source: Virtual work
zh: 虚拟作品（由不同作品组合而成）

# bdo:personEventCorporation::rdfs:label
source: associated corporation
zh: 有关组织

# bdo:lineageWork::rdfs:label
source: work
zh: 作品

# bdo:hasIncarnationActivities::rdfs:label
source: has activities incarnation
zh: 事业化身（转世）

# bdo:workTitle::rdfs:label
source: title
zh: 标题

# bdo:script::rdfs:label
source: script
zh: 字体

# bdo:workSeriesNumber::rdfs:label
source: series member id
zh: 系列中的编号

# bdo:Work::rdfs:label
source: work
zh: 作品

# bdr:PrintMethod_Lithography::skos:prefLabel
source: lithography
zh: 石版印刷

# bdo:agent::rdfs:label
source: agent
zh: 行动主体

# bdo:workHasParallelsIn::rdfs:label
source: parallels in
zh: 平行段落

# bdo:workKaTenSiglaS::rdfs:label
source: Stog catalogue number
zh: 朵宫甘珠儿目录编号

# bdo:personName::rdfs:label
source: name
zh: 名字

# bdo:EtextRef::rdfs:label
source: etext
zh: 电子档

# bdo:OriginatedEvent::rdfs:label
source: originated
zh: 起源

# bdo:lineageReceived::rdfs:label
source: lineage received
zh: 传承自

# bdo:PersonFamilyName::rdfs:label
source: Family Name
zh: 家族名

# bdo:workDimLength::rdfs:label
source: length
zh: 长度

# bdo:hasParentInLaw::rdfs:label
source: has parent in-law
zh: 岳父母

# bdo:AuthoredEvent::rdfs:label
source: Authored
zh: 写作

# bdo:ItemPhysicalAsset::rdfs:label
source: Physical item
zh: 实体单件

# skos:prefLabel::rdfs:label
source: preferred label
zh: 首选标签

# bdo:PersonName::rdfs:label
source: person name
zh: 人物名字

# bdo:onYear::rdfs:label
source: in year
zh: 公元年

# bdo:hasNibling::rdfs:label
source: has nibling
zh: 侄儿女

# bdo:instanceDerivativeOf::rdfs:label
source: instance derivative of
zh: 实例来源

# bdo:workCatalogInfo::rdfs:label
source: summary
zh: 摘要

# bdo:workKaTenSiglaDo::rdfs:label
source: Dolpo Kangyur Catalogue Number
zh: 朵波甘珠儿目录编号

# bdo:workRefrKTsG::rdfs:label
source: rKTs rnying rgyud reference
zh: 维也纳大学宁玛续典编号

# bdo:PersonLeavesOffice::rdfs:label
source: Leaves Office
zh: 离开职位

# bdo:hasSister::rdfs:label
source: has sister
zh: 姐妹

# bdo:hasGranddaughter::rdfs:label
source: has granddaughter
zh: 孙女

# bdo:hasHusband::rdfs:label
source: has husband
zh: 丈夫

# bdo:placeEventAffiliation::rdfs:label
source: affiliated tradition
zh: 所属传统

# bdo:workTranslationOf::rdfs:label
source: translation of
zh: 翻译自

# bdo:WorkTitlePortion::rdfs:label
source: Title portion
zh: 简化标题

# bdo:instanceHasVolume::rdfs:label
source: has volume
zh: 总卷数

# bdo:hasFatherInLaw::rdfs:label
source: has father in-law
zh: 岳父

# bdo:lineageFrom::rdfs:label
source: received from
zh: 传承自

# bdo:correctionOf::rdfs:label
source: correction of
zh: 修正了

# bdo:hasIncarnationQualities::rdfs:label
source: has qualities incarnation
zh: 功德化身（转世）

# bdo:hasIncarnationGeneral::rdfs:label
source: has general incarnation
zh: 化身（转世）

# bdo:workKaTenSiglaBon::rdfs:label
source: bon kanjur catalog number
zh: 苯教甘珠儿目录编号

# bdo:PersonPrimaryName::rdfs:label
source: Primary Name
zh: 主要名字

# bdo:serialInstanceOf::rdfs:label
source: serial instance of
zh: 是某作品的系列实例

# bdo:workLocationStatement::rdfs:label
source: location statement
zh: 位置说明

# bdo:volumeOf::rdfs:label
source: volume of
zh: 作为…的一卷

# bdo:PersonOtherName::rdfs:label
source: Other Name
zh: 其他名字

# bdo:CarvedEvent::rdfs:label
source: Work carved
zh: 刻印

# bdo:PersonPersonalName::rdfs:label
source: Personal Name
zh: 俗名

# bdo:workKaTenSiglaV::rdfs:label
source: Ulaanbaatar catalogue number
zh: 乌兰巴托编号

# bdo:hasOlderBrother::rdfs:label
source: has older brother
zh: 兄长

# bdo:workLocationLine::rdfs:label
source: line
zh: 行

# bdo:eventWhere::rdfs:label
source: place
zh: 地点

# bdo:hasFather::rdfs:label
source: has father
zh: 父亲

# bdo:PersonFirstOrdinationName::rdfs:label
source: First Ordination Name
zh: 沙弥戒名

# bdo:EtextPage::rdfs:label
source: page
zh: 页

# bdo:incarnationYangtse::rdfs:label
source: yangtse of
zh: 是…的转世

# bdo:workIncipit::rdfs:label
source: incipit
zh: 文本开端内容

# bdo:Note::rdfs:label
source: Note
zh: 说明

# bdo:hasSpouse::rdfs:label
source: has spouse
zh: 伴侣

# bdo:instanceDimensions::rdfs:label
source: physical dimensions
zh: 物理尺寸

# bdo:VolumeEtextAsset::rdfs:label
source: Etext Volume
zh: 电子档卷号

# bdo:Topic::rdfs:label
source: Topic
zh: 主题

# bdo:hasAunt::rdfs:label
source: has aunt
zh: 姑妈/姨妈

# bdo:incarnationActivities::rdfs:label
source: activities incarnation of
zh: 是...的事业化身（转世）

# bdo:hasMaternalUncle::rdfs:label
source: has maternal uncle
zh: 舅舅

# bdo:kinWith::rdfs:label
source: kin with
zh: 有亲属关系

# bdo:WorkEvent::rdfs:label
source: Work Event
zh: 作品相关的事件

# bdo:eTextVolumeIndex::rdfs:label
source: eText volume index
zh: 电子档卷号索引

# bdo:instanceReproductionOf::rdfs:label
source: instance reproduction of
zh: 实例属于某作品的重制

# bdo:workHasDerivative::rdfs:label
source: has derivative
zh: 衍生

# bdo:workColophon::rdfs:label
source: colophon
zh: 跋文

# bdo:placeType::rdfs:label
source: type
zh: 类型

# bdo:WorkOtherTitle::rdfs:label
source: Other Title
zh: 其他标题

# bdo:workKaTenSiglaJ::rdfs:label
source: 'jang catalogue number
zh: 丽江大藏经编号

# bdo:eTextIsVolume::rdfs:label
source: is volume
zh: 电子档即该卷

# bdo:Etext::rdfs:label
source: eText
zh: 电子档

# bdo:WorkColophonTitle::rdfs:label
source: Colophon Title
zh: 跋文中的标题

# bdo:incarnationMind::rdfs:label
source: mind incarnation of
zh: 是...的意化身（转世）

# bdo:CorporationMember::rdfs:label
source: member
zh: 隶属于

# bdo:workKaTenSiglaN::rdfs:label
source: narthang number
zh: 纳塘大藏经编号

# bdo:SerialWork::rdfs:label
source: Series
zh: 系列作品

# bdo:WorkCopyrightPageTitle::rdfs:label
source: Copyright page Title
zh: 版权页标题

# bdo:placeLong::rdfs:label
source: longitude
zh: 经度

# bdo:workPartType::rdfs:label
source: part type
zh: 与来源作品的关系的类型

# bdo:hasSiblingInLaw::rdfs:label
source: has sibling in-law
zh: 基于姻亲关系的兄弟姐妹

# bdr:ObjectTypeParPhud::rdfs:label
source: first printing
zh: 首次印刷

# bdo:CorporationMemberMonastic::rdfs:label
source: Monastic member
zh: 隶属寺院

# bdo:incarnationQualities::rdfs:label
source: qualities incarnation of
zh: 是...的功德化身（转世）

# bdo:workIllustrations::rdfs:label
source: illustrations
zh: 插图

# bdo:hasNephew::rdfs:label
source: has nephew
zh: 侄儿女

# bdo:LineageHolder::rdfs:label
source: lineage holder
zh: 传承人

# bdo:PersonInResidence::rdfs:label
source: In Residence
zh: 居住于

# bdo:RequestedEvent::rdfs:label
source: requested
zh: 请求写作

# bdo:serialMemberOf::rdfs:label
source: serial member of
zh: 系列作品的编号

# bdo:RevisedEvent::rdfs:label
source: revised
zh: 修订

# bdo:instanceExtentStatement::rdfs:label
source: extent
zh: 范围说明

# bdo:PersonVariantOrthography::rdfs:label
source: variant orthography
zh: 异体字

# bdo:Role::rdfs:label
source: Role
zh: 身份

# bdo:workPartOf::rdfs:label
source: part of
zh: 属于

# bdo:onDate::rdfs:label
source: on date
zh: 发生时间

# bdo:EtextNonPaginated::rdfs:label
source: Non Paginated Etext
zh: 无页码的电子档

# bdo:Organization::rdfs:label
source: organization
zh: 机构

# bdo:note::rdfs:label
source: note
zh: 说明

# bdo:workLocationVolume::rdfs:label
source: volume
zh: 卷

# bdo:WorkFullTitle::rdfs:label
source: Full Title
zh: 完整标题

# bdo:eTextTitle::rdfs:label
source: title
zh: 标题

# bdo:workLangScript::rdfs:label
source: language
zh: 语言

# bdo:workRefrKTsT::rdfs:label
source: rKTs Tengyur reference
zh: 维也纳大学丹珠尔编号

# bdo:hasMotherInLaw::rdfs:label
source: has mother in-law
zh: 岳母/婆婆

# bdr:UNKNOWN_Role::rdfs:label
source: Unknown role
zh: 身份不明

# bdr:UNKNOWN_Product::rdfs:label
source: Unknown product
zh: 产品不明

# bdr:UNKNOWN_Topic::rdfs:label
source: Unknown topic
zh: 主题不明

# bdr:UNKNOWN_Work::rdfs:label
source: Unknown work
zh: 作品不明

# bdr:UNKNOWN_Lineage::rdfs:label
source: Unknown lineage
zh: 传承不明

# bdr:UNKNOWN_Corporation::rdfs:label
source: Unkown corporation
zh: 组织不明

# bdr:UNKNOWN_Person::rdfs:label
source: Unknown person
zh: 人物不明

# bdr:UNKNOWN_Organization::rdfs:label
source: Unknown organization
zh: 组织不明

# bdr:UNKNOWN_Place::rdfs:label
source: Unknown place
zh: 地点不明

# bdr:R0ER0020::skos:prefLabel
source: oral translator
zh: 口译人员

# bdr:R0ER0028::skos:prefLabel
source: requester
zh: 请求写作者

# bdr:R0ER0016::skos:prefLabel
source: contributing author
zh: 参与写作者

# bdr:R0ER0024::skos:prefLabel
source: scribe
zh: 缮写者

# bdr:R0ER0013::skos:prefLabel
source: calligrapher
zh: 雕版者

# bdr:R0ER0025::skos:prefLabel
source: tertön
zh: 掘藏师

# bdo:Creator::rdfs:label
source: creator role
zh: 创建者

# bdr:R0ER0009::skos:prefLabel
source: Amanuensis
zh: 笔受

# bdr:R0ER0011::skos:prefLabel
source: attributed author
zh: 被认为的作者

# bdr:R0ER0023::skos:prefLabel
source: reviser
zh: 修订者

# bdr:R0ER0010::skos:prefLabel
source: artist
zh: 艺术作品的作者

# bdr:R0ER0019::skos:prefLabel
source: main author
zh: 主要作者

# bdr:R0ER0017::skos:prefLabel
source: head translator
zh: 译主

# bdr:R0ER0022::skos:prefLabel
source: reciter
zh: 口授者

# bdr:R0ER0021::skos:prefLabel
source: recipient of response to query
zh: 被咨询的对象

# bdr:R0ER0026::skos:prefLabel
source: translator
zh: 译者

# bdr:R0ER0018::skos:prefLabel
source: Source Language Scholar
zh: 负责翻译来源语言方面的学者

# bdr:R0ER0014::skos:prefLabel
source: commentator
zh: 注释者

# bdr:R0ER0012::skos:prefLabel
source: bard
zh: 游吟诗人

# bdr:Unspecified::skos:prefLabel
source: unspecified
zh: 未详
